配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
對不起
我本來以為紗羅怛
已經把我的話聽進去了
不，這並不是妳的錯
應該要道歉的人是我
我老婆怎麼可能那麼弱？
這個人
心裡到底是怎麼看待媽媽的呢？
他們兩個之間到底發生過什麼事情？
第七代火影
我先不要胡思亂想了
現在我只想救媽媽
我要保護她
應該就在這附近
嗚人，拜託你感知了
好
我繼承了鼬的意志
只有我配得上宇智波的名號
我唯一的目的
就是讓曉復活
掀起戰亂
再次改變這個世界
你說“我”的目的嗎？
看樣子，我不用擔心了
因為你沒有夥伴
夥伴？
也就是說只要打敗你
所有的問題就都解決了
聽清楚，敢動我老公跟女兒
我絕對不放過你
（原作：岸本齊史）
這裡就是宇智波信的巢穴
來了
三個人一模一樣
原來這就是複製人
父親大人下令
入侵者全數清除
（第七代火影）
紗羅女旦
第七代火影，抱歉
我現在要趕去救媽媽
真是的
佐助，你跟她一起去
這裡就放心交給我
那…那人家呢？
我說過了，我會保護妳
先封鎖他們的行動
好唸心哦
那個傢伙到底複製了多少人啊？
父親大人下令
敵人
全數清除
一敵人…
一信那傢伙…
全數清除
火影大人，你在做什麼啊？
一他們是敵人耶
一全數清除…
一全解決掉就行了
不行，我不能這麼做
不管他們是不是被複製出來的
他們都稱信為父親大人
身為一個父親，絕不能容許
小孩子做出這種事
看我的厲害
媽媽，妳放心
我一定會救妳出來
是陷阱
爸爸
不要發呆，該行動了
放棄掙扎吧
妳逃不出我的寫輪眼
媽媽
媽媽，妳沒事吧？
天照
傷□妳可以自己治療吧？
謝謝你了，老公
你傷成那個樣子，無法行動
我要帶你回木葉調查
那個孩子
讓開，這裡沒你的事
不讓開，保護父親大人
我可不會像嗚人那麼心軟
爸爸快住手
佐助
現在的情勢徹底逆轉了
你們這些人果然很弱
因為你們被無聊透頂的親子之情
束縛了手腳
才會造成這種局面
老公
別輕舉妄動
你們不可能逃出我的寫輪眼
你根本就是宇智波的恥辱
接下來我會繼承鼬的意志
再一次讓曉復活
妳放心，紗羅怛
妳爸爸可沒有弱到
會被那種對手給打倒
相信我們
爸爸媽媽一定會好好保護妳
不管怎麼掙扎都沒用
我會把你們一家人刺成一串
你說親子之情無聊透頂？
我一點也不這麼認為
別小看父母的力量
媽媽
在呼喚我
怎麼全跑了？
我也不太清楚0阿
但我猜佐助他們應該搞定了
我們也趕快過去吧
紗羅女旦
已經結束了，信
用其他的信當誘餌
我先徹退
還沒結束
聽我命令
動手
你…你們…
一在做什麼…
一已經夠了
沒有用處的肉體就該捨棄
父親大人這樣教導我
你…你們幾個…
聽好了
真正的本體…是我
父親大人的瞳力
變得很弱
現在開始我們會讓它進化
這樣才是合理的做法
宇智波信
這就是
你一心一意想追求的進化嗎？
怎麼搞的？居然還有這麼多個
我什麼時候…
製造的？
是我們製造的
父親大人已經沒用了
等一下，為什麼裡面有比較大隻的？
應該是複製的時候出了差錯
多重影分身之術
須佐能乎
別殺了他，佐助
你怎麼還是那麼天真？
爸爸，第七代火影
我絕對不能這麼輕易就死
我需要醫療忍者跟我一起走
紗羅女旦
交給我吧
一媽媽
一別想妨礙我
妳放心
換我保護妳
看我的厲害
紗羅女旦
好厲害
你還想再打嗎？
先冷靜下來
九喇麻
你不用這麼害怕
只要你們不再繼續做壞事
我也不會對你們怎麼樣
你還是沒變
一樣這麼好說話
他們都還只是小孩子而已啊
得好好教他們
什麼事情該做，什麼事不該做
你想繼承鼬的意志
很可惜，你根本對他一點都不了解
紗羅怛，妳表現得真好
不愧是宇智波一族，果然很厲害
妳的力氣居然這麼大
紗羅女旦
妳的眼睛變得跟妳爸爸一樣了
妳這孩子
妳不知道妳讓媽媽多擔心啊
對不起
妳沒事真是太好了
喘不過氣來了，媽媽
對不起
爸爸
你跟媽媽的心是連在一起的嗎？
日日
刀日
你為什麼回答得這麼肯定？
因為有妳在
紗羅女旦
我喜歡這種氣氛，好溫馨哦
搞定，該準備回去了
首先
幫每個人取名字，否則會很麻煩
人還真多
請聽我說
從今天開始
你們大家會一起住在這間孤兒院
意思就是我們現在都是一家人了
我的名字叫做兜
不需要太拘束
這次旅行明明是為了找我爸爸
結果卻找到了紗羅怛的爸爸
妳找親生爸爸的旅行
還要繼續下去嗎？
雖然現在的爸爸對我也還算不錯啦
繼續當他是爸爸湊合一下也行
妳這麼說好嗎？
我的親生爸爸，你到底在哪裡呢？
不得了，前方出現一位型男
那個…請問你是不是…
是妳啊，蝶蝶
妳是來接爸爸的嗎？
謝謝妳0阿
這種感覺…
果然是…
妳怎麼啦，蝶蝶？
我懂了
這個體型的丁次
沒記錯的話，蝶蝶應該是第一次看到
0阿？
你真的是…
爸爸？
我當然是爸爸
怎麼做到的？
該不會是秋道一族
傳承的某種秘術吧？
應該差不多吧
人家也想學這招忍術
明天就開始教我，爸爸
丁次
蝶蝶她最近一直在到處找你呢
沒辦法，我去出任務了
佐助
好久不見
紗羅女旦，怎麼了？
什麼？你這個誤會可大了
我可以向你保證
紗羅怛絕對是佐助跟小櫻的親生女兒
那麼…那個臍帶是
是紗羅女旦跟小櫻的啦
小櫻臨盆的時候
是我幫她接生紗羅怛的啊
真的假的？
妳以前開□閉□
明明都是佐助東，佐助西
笨蛋
只要佐助能夠得到幸福
我就心滿意足了
況且女人之間也是有友情存在的
真的是這樣嗎？
妳真的確定對佐助
沒有任何遐想了嗎？
跟你說了你也不懂
人與人之間的連結
本來就有很多種形式
對了，水月，你這個混蛋
趕快去跟紗羅怛道歉
）∣頂便送一副新的眼鏡過去給她
之前送的那副
可能已經太小戴不下了
現在？
真是的
妳這個傻孩子
怎麼會懷疑妳自己
不是我的親生女兒呢？
我真是被妳給打敗了
嗯
爸爸也是，對不起
不用放在心上
妳這種個性一定是遺傳到我
你下次什麼時候會回來？
爸爸
別露出這種表情
我們下次再見了
那告訴我
比親親更美好的事是什麼？
我的寶貝女兒，下次再告訴妳
等妳見到爸爸就會知道囉
來，這是你的便當
嗯
6寺間不早，我先走了
再見
沒有我的份嗎？
好過分
我已經決定了
謝謝妳囉
謝我什麼？
謝謝妳，幫我送便當
經歷了這件事情，讓我下定了目標
所以應該是我謝謝你才對
目標？
畢竟我沒辦法一天到晚
幫村子裡的人送便當
所以我決定了
我將來要成為火影
我已經決定了，將來要成為火影
明明不久之前
還一副瞧不起忍者的樣子
妳受了什麼打擊嗎？
我只是不想跟你一樣
永遠都那麼幼稚罷了
妳說我哪裡幼稚了？
你說你哪裡不幼稚了？
我覺得你們兩個人很相配耶
下一回《慕昌人，火影新世代》
慕昌人與紗羅怛
一點也不配